
**Kurset avholdes 6.-8. juni og to dager i slutten av september. Klokkeslett og dato i september kommer senere.**
​
Kurset gir utvidet kunnskap om medisinske tilstander som kan forveksles med muskel- og skjelettplager. Innholdet dekker sentrale fagområder som man bruker som bakgrunnsinformasjon ved utøving av manuellterapi, innen fagfeltene nevrologi, revmatologi, medikamentbruk, ortopedi, svimmelhet, smertepsykologi, indremedisin, onkologi og urologi. Kurset inneholder også en oversikt over laboratorieanalyser.
​
Kurset er obligatorisk for nye manuellterapeuter.
​
[For mer info gå til kursets hjemmeside...](http://www.uib.no/emne/HELFYT662)
​
[Meld deg på her](#)